---
title: "金发尤物"
slug: "jinfayouwu"
date: 2025-10-15T13:50:23
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 40565
vod_sub: ""
vod_actor: "马修·莫迪恩, 凯瑟琳·基纳, 达丽尔·汉纳, 伊丽莎白·伯克利, 麦克西维尔·考菲德, 布里吉特·威尔逊, 马尔洛·托马斯, 巴克·亨利, 克里斯托弗·洛伊德, 凯瑟琳·特纳, 丹尼斯·利瑞, 史蒂夫·布西密, 戴夫·查普尔"
vod_director: "汤姆·迪西罗"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语,意大利语"
vod_year: "1998"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 4.0
vod_hits: 15
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250305-1/17efd9ff7ad5134c6c57b2ee43cf2d93.jpg"
---

本片是以好萊塢為嘲弄對象的諷刺電影。內容描述飽受男友施虐的模特兒，在無法割捨與男友間的感情，常帶著憂鬱的心情上班，而這一切全被女化妝師看在眼裡。另一方面，與臨時男演員交往的女化妝師，因男友得不到導演賞識，不是得不到機會表現，就是被放在不起眼的位置，使兩人間的情感正蒙著一層霧。某日，當模特兒上通告時，女化妝師發現模特兒的臉上因男友痛毆而掛著瘀青，為了不影響拍照進度，攝影師突發奇想，利用臉上的瘀青，作為宣傳手法，將另一名模特兒也化上「瘀青妝」以解決眼前問題。然而，這些只是解決眼前的問題，在這五光十色的好萊塢裡，究竟又有多少人在未出頭之前就已宣告放棄？又有多少人絞盡腦汁想一炮而紅，飛上枝頭當鳳凰？！
